рдкреНрд░рд╛рдЪреЗрддрд╕рд╕реНрддреБ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдкрд░реЛ рд╣рд┐ рджрдХреНрд╖-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдирдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рдд рд╕рд░реНрдЧрд╡рд┐рд╡реГрджреНрдзрд┐рдХрд╛рдо: ред
рдЖрд╡рд┐рд░реНрдмрднреВрд╡рд┐рде рддрджрд╛ рд▓рд╕рджрд╖реНрдЯрдмрд╛рд╣реБ-
рд╕реНрддрд╕реНрдореИ рд╡рд░рдВ рджрджрд┐рде рддрд╛рдВ рдЪ рд╡рдзреВрдорд╕рд┐рдХреНрдиреАрдореН реерезрее
рокрпНро░ро╛роЪрпЗродро╕ро╕рпНродрпБ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпНройрокро░рпЛ ро╣ро┐ род┬│роХрпНро╖-
ро╕рпНродрпНро╡родрпНро╕рпЗро╡ройроорпН╩╝ ро╡рпНропродро┐тБ┤род ро╕ро░рпНроХ┬│ро╡ро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│родро┐тБ┤роХро╛роо: .
роЖро╡ро┐ро░рпНрок┬│рокрпВтБ┤ро╡ро┐род┬▓ родродро╛┬│ ро▓ро╕род┬│ро╖рпНроЯрокро╛┬│ро╣рпБ-
ро╕рпНродро╕рпНроорпИ ро╡ро░роорпН╩╝ род┬│родро┐┬│род┬▓ родро╛роорпН╩╝ роЪ ро╡родрпВтБ┤рооро╕ро┐роХрпНройрпАроорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╕реНрдпрд╛рддреНрдордЬрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпреБрддрдореАрд╢ рдкреБрдирд╕реНрд╕рд╣рд╕реНрд░рдВ
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджрд╕реНрдп рд╡рдЪрд╕рд╛ рддрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧрдорд╛рдкреБ: ред
рдиреИрдХрддреНрд░рд╡рд╛рд╕рдореГрд╖рдпреЗ рд╕ рдореБрдореЛрдЪ рд╢рд╛рдкрдВ
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдорд╕реНрддреНрд╡реГрд╖рд┐рд░рдиреБрдЧреНрд░рд╣рдореЗрд╡ рдореЗрдиреЗ реереирее
родро╕рпНропро╛родрпНроороЬро╛ро╕рпНродрпНро╡ропрпБродроорпАро╢ рокрпБройро╕рпНро╕ро╣ро╕рпНро░роорпН╩╝
ро╢рпНро░рпАроиро╛ро░род┬│ро╕рпНроп ро╡роЪро╕ро╛ родро╡ рооро╛ро░рпНроХ┬│рооро╛рокрпБ: .
роирпИроХродрпНро░ро╡ро╛ро╕роорпНро░рпБ╩╝ро╖ропрпЗ ро╕ роорпБроорпЛроЪ ро╢ро╛рокроорпН╩╝
роктБ┤роХрпНродрпЛродрпНродрооро╕рпНродрпНро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖ро┐ро░ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣роорпЗро╡ роорпЗройрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: His]
рд╖рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддрддреЛ рджреБрд╣рд┐рддреГрднрд┐: рд╕реГрдЬрдд: рдХреБрд▓реМрдШрд╛рдиреН
рджреМрд╣рд┐рддреНрд░рд╕реВрдиреБрд░рде рддрд╕реНрдп рд╕ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░реВрдк: ред
рддреНрд╡рддреНрд╕реНрддреЛрддреНрд░рд╡рд░реНрдорд┐рддрдордЬрд╛рдкрдпрджрд┐рдиреНрджреНрд░рдорд╛рдЬреМ
рджреЗрд╡ рддреНрд╡рджреАрдпрдорд╣рд┐рдорд╛ рдЦрд▓реБ рд╕рд░реНрд╡рдЬреИрддреНрд░: реерейрее
ро╖ро╖рпНроЯрпНропро╛ родродрпЛ родрпБ┬│ро╣ро┐родрпНро░рпБ╩╝рокро┐тБ┤: ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬрод: роХрпБро▓рпМроХро╛тБ┤ройрпН
родрпМ┬│ро╣ро┐родрпНро░ро╕рпВройрпБро░род┬▓ родро╕рпНроп ро╕ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро░рпВрок: .
родрпНро╡родрпНро╕рпНродрпЛродрпНро░ро╡ро░рпНрооро┐родроороЬро╛рокропродро┐┬│роирпНродрпН┬│ро░рооро╛роЬрпМ
родрпЗ┬│ро╡ родрпНро╡родрпА┬│ропрооро╣ро┐рооро╛ роХ┬▓ро▓рпБ ро╕ро░рпНро╡роЬрпИродрпНро░: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╛рдХреНрд╢реВрд░рд╕реЗрдирд╡рд┐рд╖рдпреЗ рдХрд┐рд▓ рдЪрд┐рддреНрд░рдХреЗрддреБ:
рдкреБрддреНрд░рд╛рдЧреНрд░рд╣реА рдиреГрдкрддрд┐рд░рдЩреНрдЧрд┐рд░рд╕: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рддреН ред
рд▓рдмреНрдзреНрд╡реИрдХрдкреБрддреНрд░рдорде рддрддреНрд░ рд╣рддреЗ рд╕рдкрддреНрдиреА-
рд╕рдЩреНрдШреИрд░рдореБрд╣реНрдпрджрд╡рд╢рд╕реНрддрд╡ рдорд╛рдпрдпрд╛рд╕реМ реерекрее
рокрпНро░ро╛роХрпНро╢рпВро░ро╕рпЗройро╡ро┐ро╖ропрпЗ роХро┐ро▓ роЪро┐родрпНро░роХрпЗродрпБ:
рокрпБродрпНро░ро╛роХрпН┬│ро░ро╣рпА роирпНро░рпБ╩╝рокродро┐ро░роЩрпНроХро┐┬│ро░ро╕: рокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛родрпН .
ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡рпИроХрокрпБродрпНро░роород┬▓ родродрпНро░ ро╣родрпЗ ро╕рокродрпНройрпА-
ро╕роЩрпНроХрпИтБ┤ро░роорпБро╣рпНропрод┬│ро╡ро╢ро╕рпНродро╡ рооро╛ропропро╛ро╕рпМ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рддрдВ рдирд╛рд░рджрд╕реНрддреБ рд╕рдордордЩреНрдЧрд┐рд░рд╕рд╛ рджрдпрд╛рд▓реБ:
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рддрд╛рд╡рджреБрдкрджрд░реНрд╢реНрдп рд╕реБрддрд╕реНрдп рдЬреАрд╡рдореН ред
рдХрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдорд┐ рдкреБрддреНрд░ рдЗрддрд┐ рддрд╕реНрдп рдЧрд┐рд░рд╛ рд╡рд┐рдореЛрд╣рдВ
рддреНрдпрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддреНрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╡рд┐рдзреМ рдиреГрдкрддрд┐рдВ рдиреНрдпрдпреБрдЩреНрдХреНрдд реерелрее
родроорпН╩╝ роиро╛ро░род┬│ро╕рпНродрпБ ро╕роороороЩрпНроХро┐┬│ро░ро╕ро╛ род┬│ропро╛ро▓рпБ:
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНроп родро╛ро╡родрпБ┬│рокрод┬│ро░рпНро╢рпНроп ро╕рпБродро╕рпНроп роЬрпАро╡роорпН .
роХро╕рпНропро╛ро╕рпНрооро┐ рокрпБродрпНро░ роЗродро┐ родро╕рпНроп роХро┐┬│ро░ро╛ ро╡ро┐роорпЛро╣роорпН╩╝
родрпНропроХрпНродрпНро╡ро╛ родрпНро╡род┬│ро░рпНроЪройро╡ро┐родрпМтБ┤ роирпНро░рпБ╩╝рокродро┐роорпН╩╝ роирпНропропрпБроЩрпНроХрпНрод ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдВ рдЪ рдордиреНрддреНрд░рдордкрд┐ рдирд╛рд░рджрддреЛрд╜рде рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛
рддреЛрд╖рд╛рдп рд╢реЗрд╖рд╡рдкреБрд╖реЛ рдирдиреБ рддреЗ рддрдкрд╕реНрдпрдиреН ред
рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рдзрд░рд╛рдзрд┐рдкрддрд┐рддрд╛рдВ рд╕ рд╣рд┐ рд╕рдкреНрддрд░рд╛рддреНрд░реЗ
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛рдкреНрдпрдХреБрдгреНрдардорддрд┐рд░рдиреНрд╡рднрдЬрджреНрднрд╡рдиреНрддрдореН рееремрее
ро╕рпНродрпЛродрпНро░роорпН╩╝ роЪ роороирпНродрпНро░роорокро┐ роиро╛ро░род┬│родрпЛ(роЕ)род┬▓ ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛
родрпЛро╖ро╛роп ро╢рпЗро╖ро╡рокрпБро╖рпЛ роиройрпБ родрпЗ родрокро╕рпНропройрпН .
ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛родтБ┤ро░ро╛родро┐тБ┤рокродро┐родро╛роорпН╩╝ ро╕ ро╣ро┐ ро╕рокрпНродро░ро╛родрпНро░рпЗ
ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛рокрпНропроХрпБрогрпНроЯ┬▓роородро┐ро░ройрпНро╡роктБ┤роЬродрпН┬│роктБ┤ро╡роирпНродроорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╕реНрдореИ рдореГрдгрд╛рд▓рдзрд╡рд▓реЗрди рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╢реАрд░реНрд╖реНрдгрд╛
рд░реВрдкреЗрдг рдмрджреНрдзрдиреБрддрд┐рд╕рд┐рджреНрдзрдЧрдгрд╛рд╡реГрддреЗрди ред
рдкреНрд░рд╛рджреБрд░реНрднрд╡рдиреНрдирдЪрд┐рд░рддреЛ рдиреБрддрд┐рднрд┐: рдкреНрд░рд╕рдиреНрдиреЛ
рджрддреНрд╡рд╛рд╜рд╜рддреНрдорддрддреНрддреНрд╡рдордиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддрд┐рд░реЛрджрдзрд╛рде рееренрее
родро╕рпНроорпИ роорпНро░рпБ╩╝рогро╛ро▓родтБ┤ро╡ро▓рпЗрой ро╕ро╣ро╕рпНро░ро╢рпАро░рпНро╖рпНрогро╛
ро░рпВрокрпЗрог рок┬│родрпН┬│родтБ┤ройрпБродро┐ро╕ро┐родрпН┬│родтБ┤роХ┬│рогро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЗрой .
рокрпНро░ро╛родрпБ┬│ро░рпНроктБ┤ро╡ройрпНройроЪро┐ро░родрпЛ роирпБродро┐рокро┐тБ┤: рокрпНро░ро╕ройрпНройрпЛ
род┬│родрпНро╡ро╛(роЖ)родрпНроородродрпНродрпНро╡рооройрпБроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп родро┐ро░рпЛрод┬│родро╛тБ┤род┬▓ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Presently]
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрдореМрд▓рд┐рд░рде рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд▓рдХреНрд╖рд▓рдХреНрд╖рдВ
рд╡рд░реНрд╖рд╛рдгрд┐ рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рдордирд╛ рднреБрд╡рдиреЗрд╖реБ рдХрд╛рдордореН ред
рд╕рдЩреНрдЧрд╛рдкрдпрдиреН рдЧреБрдгрдЧрдгрдВ рддрд╡ рд╕реБрдиреНрджрд░реАрднрд┐:
рд╕рдЩреНрдЧрд╛рддрд┐рд░реЗрдХрд░рд╣рд┐рддреЛ рд▓рд▓рд┐рддрдВ рдЪрдЪрд╛рд░ реереорее
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродроорпМро▓ро┐ро░род┬▓ ро╕рпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ ро▓роХрпНро╖ро▓роХрпНро╖роорпН╩╝
ро╡ро░рпНро╖ро╛рогро┐ ро╣ро░рпНро╖рпБро▓рооройро╛ рокрпБтБ┤ро╡ройрпЗро╖рпБ роХро╛роороорпН .
ро╕роЩрпНроХро╛┬│рокропройрпН роХрпБ┬│рогроХ┬│рогроорпН╩╝ родро╡ ро╕рпБроирпНрод┬│ро░рпАрокро┐тБ┤:
ро╕роЩрпНроХро╛┬│родро┐ро░рпЗроХро░ро╣ро┐родрпЛ ро▓ро▓ро┐родроорпН╩╝ роЪроЪро╛ро░ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдЕрддреНрдпрдиреНрддрд╕рдЩреНрдЧрд╡рд┐рд▓рдпрд╛рдп рднрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреБрдиреНрдиреЛ
рдиреВрдирдВ рд╕ рд░реВрдкреНрдпрдЧрд┐рд░рд┐рдорд╛рдкреНрдп рдорд╣рддреНрд╕рдорд╛рдЬреЗ ред
рдирд┐рд╢реНрд╢рдЩреНрдХрдордЩреНрдХрдХреГрддрд╡рд▓реНрд▓рднрдордЩреНрдЧрдЬрд╛рд░рд┐рдВ
рддрдВ рд╢рдЩреНрдХрд░рдВ рдкрд░рд┐рд╣рд╕рдиреНрдиреБрдордпрд╛рднрд┐рд╢реЗрдкреЗ реерепрее
роЕродрпНропроирпНродро╕роЩрпНроХ┬│ро╡ро┐ро▓ропро╛роп роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░рогрпБройрпНройрпЛ
роирпВройроорпН╩╝ ро╕ ро░рпВрокрпНропроХро┐┬│ро░ро┐рооро╛рокрпНроп рооро╣родрпНро╕рооро╛роЬрпЗ .
роиро┐ро╢рпНро╢роЩрпНроХроороЩрпНроХроХрпНро░рпБ╩╝родро╡ро▓рпНро▓роктБ┤роороЩрпНроХ┬│роЬро╛ро░ро┐роорпН╩╝
родроорпН╩╝ ро╢роЩрпНроХро░роорпН╩╝ рокро░ро┐ро╣ро╕ройрпНройрпБрооропро╛рокро┐тБ┤ро╢рпЗрокрпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдирд┐рд╕реНрд╕рдореНрднреНрд░рдорд╕реНрддреНрд╡рдпрдордпрд╛рдЪрд┐рддрд╢рд╛рдкрдореЛрдХреНрд╖реЛ
рд╡реГрддреНрд░рд╛рд╕реБрд░рддреНрд╡рдореБрдкрдЧрдореНрдп рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рдпреЛрдзреА ред
рднрдХреНрддреНрдпрд╛рддреНрдорддрддреНрддреНрд╡рдХрдердиреИ: рд╕рдорд░реЗ рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░рдВ
рд╢рддреНрд░реЛрд░рдкрд┐ рднреНрд░рдордордкрд╛рд╕реНрдп рдЧрдд: рдкрджрдВ рддреЗ реерезрежрее
роиро┐ро╕рпНро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░рооро╕рпНродрпНро╡ропрооропро╛роЪро┐родро╢ро╛рокроорпЛроХрпНро╖рпЛ
ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНро░ро╛ро╕рпБро░родрпНро╡роорпБрокроХ┬│роорпНроп ро╕рпБро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░ропрпЛродрпАтБ┤ .
роктБ┤роХрпНродрпНропро╛родрпНроородродрпНродрпНро╡роХрод┬▓ройрпИ: ро╕рооро░рпЗ ро╡ро┐роЪро┐родрпНро░роорпН╩╝
ро╢родрпНро░рпЛро░рокро┐ рокрпНтБ┤ро░роороорокро╛ро╕рпНроп роХ┬│род: рокрод┬│роорпН╩╝ родрпЗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Unperturbed,]
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдиреЗрди рджрд┐рддрд┐рд░рд┐рдиреНрджреНрд░рд╡рдзреЛрджреНрдпрддрд╛рд╜рдкрд┐
рддрд╛рдиреНрдкреНрд░рддреНрдпреБрддреЗрдиреНрджреНрд░рд╕реБрд╣реГрджреЛ рдорд░реБрддреЛрд╜рднрд┐рд▓реЗрднреЗ ред
рджреБрд╖реНрдЯрд╛рд╢рдпреЗрд╜рдкрд┐ рд╢реБрднрджреИрд╡ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛
рддрддреНрддрд╛рджреГрд╢рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рдорд╛рдВ рдкрд╡рдирд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрезрее
родрпНро╡родрпНро╕рпЗро╡ройрпЗрой родро┐┬│родро┐ро░ро┐роирпНродрпН┬│ро░ро╡родрпЛтБ┤родрпН┬│ропродро╛(роЕ)рокро┐
родро╛ройрпНрокрпНро░родрпНропрпБродрпЗроирпНродрпН┬│ро░ро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝родрпЛ┬│ рооро░рпБродрпЛ(роЕ)рокро┐тБ┤ро▓рпЗрокрпЗтБ┤ .
родрпБ┬│ро╖рпНроЯро╛ро╢ропрпЗ(роЕ)рокро┐ ро╢рпБроктБ┤родрпИ┬│ро╡ роктБ┤ро╡роирпНроиро┐ро╖рпЗро╡ро╛
родродрпНродро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╕рпНродрпНро╡рооро╡ рооро╛роорпН╩╝ рокро╡ройро╛ро▓ропрпЗро╢ ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Diti,]